Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/System.Xaml/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ConstructorInvocation
source: The invocation of the constructor on type '{0}' that matches the specified binding constraints threw an exception.
ja: 指定されたバインディング制約に一致する型 '{0}' のコンストラクターの呼び出しで例外がスローされました。
ko: 지정된 바인딩 제약 조건과 일치하는 '{0}' 형식에 대한 생성자 호출에서 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 对类型“{0}”的构造函数执行符合指定的绑定约束的调用时引发了异常。
zh_hant: 符合所指定繫結條件約束之型別 '{0}' 上建構函式的引動過程擲回例外狀況。

# ConstructorNotFoundForGivenPositionalParameters
source: Cannot write the given positional parameters because a matching constructor was not found.
ja: 一致するコンストラクターが見つからなかったため、指定された位置指定パラメーターを出力できません。
ko: 일치하는 생성자를 찾을 수 없기 때문에 지정된 위치 매개 변수를 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入给定的位置参数，因为找不到匹配的构造函数。
zh_hant: 無法寫入所指定的位置參數，因為找不到相符的建構函式。

# ConvertFromException
source: '{0}' ValueSerializer cannot convert from '{1}'.
ja: '{0}' ValueSerializer は '{1}' から変換できません。
ko: '{0}' ValueSerializer는 '{1}'에서 변환할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”ValueSerializer 无法从“{1}”转换。
zh_hant: '{0}' ValueSerializer 無法從 '{1}' 轉換。

# ConvertToException
source: '{0}' ValueSerializer cannot convert '{1}' to '{2}'.
ja: '{0}' ValueSerializer は、'{1}' から '{2}' に変換できません。
ko: '{0}' ValueSerializer가 '{1}'을(를) '{2}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”ValueSerializer 无法将“{1}”转换为“{2}”。
zh_hant: '{0}' ValueSerializer 無法將 '{1}' 轉換為 '{2}'。

# ConverterMustDeriveFromBase
source: Converter type '{0}' doesn't derive from expected base type '{1}'.
ja: コンバーターの型 '{0}' は、予期された基本型 '{1}' から派生していません。
ko: 변환기 형식 '{0}'이(가) 필요한 기본 형식 '{1}'에서 파생되지 않았습니다.
zh_hans: 转换器类型“{0}”不是从预期的基类型“{1}”派生的。
zh_hant: 轉換器型別 '{0}' 不是衍生自預期的基底型別 '{1}'。

# DefaultAttachablePropertyStoreCannotAddInstance
source: Failed to add attached properties to item in ConditionalWeakTable.
ja: ConditionalWeakTable の項目に添付プロパティを追加できませんでした。
ko: 연결된 속성을 ConditionalWeakTable의 항목에 추가하지 못했습니다.
zh_hans: 无法将附加属性添加到 ConditionalWeakTable 中的项。
zh_hant: 無法將附加屬性加入到 ConditionalWeakTable 中的項目。

# DeferredLoad
source: Deferred load threw an exception.
ja: 遅延読み込みで例外がスローされました。
ko: 지연된 로드에서 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 延迟加载引发了异常。
zh_hant: 延後的載入擲回例外狀況。

# DeferredPropertyNotCollected
source: Deferred member was not collected in '{0}'.
ja: 遅延メンバーは '{0}' で収集されませんでした。
ko: 지연된 멤버가 '{0}'에서 수집되지 않았습니다.
zh_hans: 在“{0}”中未收集延迟成员。
zh_hant: 延後的成員未收集在 '{0}' 中。

# DeferredSave
source: Save of deferred-load content threw an exception.
ja: 遅延読み込みコンテンツの保存時に例外がスローされました。
ko: 지연된 로드 콘텐츠 저장에서 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 保存延迟加载的内容时引发了异常。
zh_hant: 儲存延後的載入內容時擲回例外狀況。

# DeferringLoaderInstanceNull
source: Cannot get a XamlDeferringLoader from XamlValueConverter '{0}' because its ConverterInstance property is null.
ja: ConverterInstance プロパティが null であるため、XamlValueConverter '{0}' から XamlDeferringLoader を取得できません。
ko: 해당 ConverterInstance 속성이 null이므로 XamlValueConverter '{0}'에서 XamlDeferringLoader를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法从 XamlValueConverter“{0}”获取 XamlDeferringLoader，因为它的 ConverterInstance 属性为 null。
zh_hant: 無法從 XamlValueConverter '{0}' 取得 XamlDeferringLoader，因為它的 ConverterInstance 屬性為 null。

# DependsOnMissing
source: '{0}'.'{1}' Depends on '{0}'.{1}', which was not set.
ja: '{0}'.'{1}' 依存している '{0}'.{1}' が設定されていません。
ko: '{0}'.'{1}'이(가) 설정되지 않은 '{0}'.{1}'에 종속됩니다.
zh_hans: “{0}.{1}”依赖于“{0}.{1}”，而后者未设置。
zh_hant: '{0}'.'{1}' 相依於 '{0}'.{1}'，但是並未設定。

# DictionaryFirstChanceException
source: Dictionary of type '{0}' cannot add key '{1}'. A TypeConverter will convert the key to type '{2}'. To avoid seeing this error, override System.Collections.IDictionary.Add and perform the conversion there.
ja: 型 '{0}' のディクショナリはキー '{1}' を追加できません。TypeConverter はキーを型 '{2}' に変換します。このエラーを回避するには、System.Collections.IDictionary.Add をオーバーライドし、そこで変換を追加して実行してください。
ko: '{0}' 형식의 사전은 '{1}' 키를 추가할 수 없습니다. TypeConverter는 키를 '{2}' 형식으로 변환합니다. 이 오류가 나타나지 않도록 하려면 System.Collections.IDictionary.Add를 재정의하고 거기에서 변환을 수행하십시오.
zh_hans: 类型为“{0}”的字典无法添加键“{1}”。TypeConverter 会将该键转换为类型“{2}”。为了避免出现此错误，请重写 System.Collections.IDictionary.Add 并在其中执行转换。
zh_hant: 型別 '{0}' 的字典無法加入索引鍵 '{1}'。TypeConverter 會將索引鍵轉換為型別 '{2}'。若要避免出現這項錯誤，請覆寫 System.Collections.IDictionary.Add 並且在那裡執行轉換。

# DirectiveGetter
source: Directive getter is not implemented.
ja: ディレクティブ getter が実装されていません。
ko: getter 지시문이 구현되지 않았습니다.
zh_hans: 未实现指令 getter。
zh_hant: 未實作指示詞 getter。

# DirectiveMustBeString
source: Directive '{0}' must be a value of type string. Remove this directive or change it to a string value.
ja: ディレクティブ '{0}' は文字列型の値でなければなりません。このディレクティブを削除するか、文字列値に変更してください。
ko: '{0}' 지시문에 문자열 형식 값이 있어야 합니다. 이 지시문을 제거하거나 지시문을 문자열 값으로 변경하십시오.
zh_hans: 指令“{0}”必须是字符串类型的值。移除此指令或将其更改为字符串值。
zh_hant: 指示詞 '{0}' 必須是字串型別的值。請移除這個指示詞，或將它變更為字串值。

# DirectiveNotAtRoot
source: Directive '{0}' is only allowed on the root object. Remove this directive or move it to the root of the document.
ja: ディレクティブ '{0}' はルート オブジェクトでのみ使用できます。このディレクティブを削除するか、ドキュメントのルートに移動してください。
ko: '{0}' 지시문은 루트 개체에 대해서만 사용할 수 있습니다. 이 지시문을 제거하거나 지시문을 문서의 루트로 이동하십시오.
zh_hans: 只允许对根对象使用指令“{0}”。移除此指令或将其移动到文档的根。
zh_hant: 指示詞 '{0}' 只允許使用在根物件上。請移除這個指示詞，或將它移到文件根目錄。

# DirectiveNotFound
source: Directive '{0}' was not found in TargetNamespace '{1}'.
ja: ディレクティブ '{0}' が TargetNamespace '{1}' に見つかりませんでした。
ko: '{0}' 지시문이 TargetNamespace '{1}'에 없습니다.
zh_hans: 未能在 TargetNamespace“{1}”中找到指令“{0}”。
zh_hant: 在 TargetNamespace '{1}' 中找不到指示詞 '{0}'。

# DuplicateMemberSet
source: '{0}' property has already been set on '{1}'.
ja: '{0}' プロパティは既に '{1}' に設定されています。
ko: '{0}' 속성이 이미 '{1}'에 설정되어 있습니다.
zh_hans: 已对“{1}”设置“{0}”属性。
zh_hant: '{0}' 屬性在 '{1}' 上已經設定過了。

# DuplicateXmlnsCompat
source: There is more than one XmlnsCompatibleWithAttribute in assembly '{0}' for OldNamespace '{1}'. Remove the extra attribute(s).
ja: OldNamespace '{1}' のアセンブリ '{0}' に複数の XmlnsCompatibleWithAttribute があります。余分な属性を削除してください。
ko: OldNamespace '{1}'에 대한 '{0}' 어셈블리에 XmlnsCompatibleWithAttribute가 두 개 이상 있습니다. 추가 특성을 제거하십시오.
zh_hans: OldNamespace“{1}”的程序集“{0}”中存在多个 XmlnsCompatibleWithAttribute。移除额外的特性。
zh_hant: OldNamespace '{1}' 的組件 '{0}' 中有一個以上 XmlnsCompatibleWithAttribute。請移除多餘的屬性。

# DuplicateXmlnsCompatAcrossAssemblies
source: There are conflicting XmlnsCompatibleWithAttributes in assemblies '{0}' and '{1}' for OldNamespace '{2}'. Change the attributes to have the same NewNamespace, or pass a non-conflicting set of Reference Assemblies in the XamlSchemaContext constructor.
ja: OldNamespace '{2}' のアセンブリ '{0}' および '{1}' に、競合する XmlnsCompatibleWithAttributes があります。同じ NewNamespace になるように属性を変更するか、競合しない参照アセンブリのセットを XamlSchemaContext コンストラクターに渡してください。
ko: OldNamespace '{2}'에 대한 '{0}' 및 '{1}' 어셈블리에 충돌하는 XmlnsCompatibleWithAttributes가 있습니다. 특성을 변경하여 같은 NewNamespace를 포함하거나 XamlSchemaContext 생성자에서 충돌하지 않는 참조 어셈블리를 전달하십시오.
zh_hans: OldNamespace“{2}”的程序集“{0}”和“{1}”中的 XmlnsCompatibleWithAttributes 出现冲突。更改相应特性使其具有相同的 NewNamespace，或者在 XamlSchemaContext 构造函数中传递一组不会发生冲突的引用程序集。
zh_hant: OldNamespace '{2}' 的組件 '{0}' 和 '{1}' 中有衝突的 XmlnsCompatibleWithAttributes。請變更這些屬性讓它們具有相同的 NewNamespace，或者在 XamlSchemaContext 建構函式中傳遞一組不衝突的參考組件。

# Enum_Invalid
source: '{0}' enumeration value is not valid.
ja: '{0}' 列挙値が無効です。
ko: '{0}' 열거형 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”枚举值无效。
zh_hant: '{0}' 列舉值無效。

# Enumerator_VerifyContext
source: No current object to return.
ja: 返すべき現在のオブジェクトがありません。
ko: 반환할 현재 개체가 없습니다.
zh_hans: 没有当前对象要返回。
zh_hant: 沒有可傳回的目前物件。

# EventCannotBeAssigned
source: '{0}' event cannot be assigned a value that is not assignable to '{1}'.
ja: '{1}' に割り当て可能でない値を '{0}' イベントに割り当てることはできません。
ko: '{0}' 이벤트에는 '{1}'에 할당하지 못하는 값을 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 不能为“{0}”事件分配一个不可赋给“{1}”的值。
zh_hant: 不可將無法指派給 '{1}' 的值指派給 '{0}' 事件。

# ExpandPositionalParametersWithReadOnlyProperties
source: Cannot write positional parameters in the current state. The writer cannot write the positional parameters in attribute form because the writer has started to write elements, nor can the writer expand the positional parameters since not all properties are writable. Try moving the positional parameter member earlier in the node stream, to a place where XamlXmlWriter can still write attributes.
ja: 現在の状態では位置指定パラメーターを出力できません。ライターは要素の出力を開始しているため、属性形式の位置指定パラメーターを書き出すことはできません。また、すべてのプロパティが書き込み可能ではないため、位置指定パラメーターを展開することもできません。位置指定パラメーター メンバーをノード ストリームの前の方へ移動して、XamlXmlWriter が属性を記述できる位置に配置してください。
ko: 현재 상태에서 위치 매개 변수를 쓸 수 없습니다. 작성기가 요소를 쓰기 시작했기 때문에 특성 형식으로 위치 매개 변수를 쓰지 못할 뿐 아니라 일부 속성을 쓸 수 없기 때문에 작성기가 위치 매개 변수를 확장할 수도 없습니다. 노드 스트림의 초반에 XamlXmlWriter가 특성을 쓸 수 있는 위치로 위치 매개 변수 멤버를 이동해 보십시오.
zh_hans: 无法在当前状态下写入位置参数。编写器无法以特性的形式写入位置参数，因为编写器是为写入元素而启动的；编写器也无法展开位置参数，因为并不是所有属性都是可写入的。尝试在节点流中向前移动位置参数成员，将其放置在 XamlXmlWriter 仍可以写入特性的位置。
zh_hant: 無法寫入處於目前狀態的位置參數。寫入器無法以屬性 (Attribute) 形式寫入位置參數，因為寫入器已開始寫入項目，而且寫入器也無法展開此位置參數，因為並非所有屬性 (Property) 都可寫入。請嘗試將先前節點資料流中的位置參數成員，移到 XamlXmlWriter 仍然可以寫入屬性的地方。

# ExpandPositionalParametersWithoutUnderlyingType
source: Cannot write positional parameters in the current state. The writer cannot write the positional parameters in attribute form because the writer has started to write elements, nor can the writer expand the positional parameters since UnderlyingType on type '{0}' is null. Try moving the positional parameter member earlier in the node stream, to place where XamlXmlWriter can still write attributes.
ja: 現在の状態では位置指定パラメーターを出力できません。ライターは要素の出力を開始しているため、属性形式の位置指定パラメーターを書き出すことはできません。また、型 '{0}' の UnderlyingType が null であるため、位置指定パラメーターを展開することもできません。位置指定パラメーター メンバーをノード ストリームの前の方へ移動して、XamlXmlWriter が属性を記述できる位置に配置してください。
ko: 현재 상태에서 위치 매개 변수를 쓸 수 없습니다. 작성기가 요소를 쓰기 시작했기 때문에 특성 형식으로 위치 매개 변수를 쓰지 못할 뿐 아니라 '{0}' 형식의 UnderlyingType이 null이기 때문에 작성기가 위치 매개 변수를 확장할 수도 없습니다. 노드 스트림의 초반에 XamlXmlWriter가 특성을 쓸 수 있는 위치로 위치 매개 변수 멤버를 이동해 보십시오.
zh_hans: 无法在当前状态下写入位置参数。编写器无法以特性的形式写入位置参数，因为编写器是为写入元素而启动的；编写器也无法展开位置参数，因为类型“{0}”上的 UnderlyingType 为 null。尝试在节点流中向前移动位置参数成员，将其放置在 XamlXmlWriter 仍可以写入特性的位置。
zh_hant: 無法寫入處於目前狀態的位置參數。寫入器無法以屬性形式寫入位置參數，因為寫入器已開始寫入項目，而且寫入器也無法展開此位置參數，因為型別 '{0}' 上的 UnderlyingType 為 null。請嘗試將先前節點資料流中的位置參數成員，移到 XamlXmlWriter 仍然可以寫入屬性的地方。

# ExpandPositionalParametersinTypeWithNoDefaultConstructor
source: Cannot write positional parameters in the current state. The writer cannot write the positional parameters in attribute form because the writer has started to write elements, nor can the writer expand the positional parameters due to the lack of a default constructor on the markup extension that contains the positional parameters. Try moving the positional parameter member earlier in the node stream, to a place where XamlXmlWriter can still write attributes.
ja: 現在の状態では位置指定パラメーターを出力できません。ライターは要素の出力を開始しているため、属性形式の位置指定パラメーターを書き出すことはできません。また、位置指定パラメーターを含むマークアップ拡張に既定のコンストラクターがないため、位置指定パラメーターを展開することもできません。位置指定パラメーター メンバーをノード ストリームの前の方へ移動して、XamlXmlWriter が属性を出力できる位置に配置してください。
ko: 현재 상태에서 위치 매개 변수를 쓸 수 없습니다. 작성기가 요소를 쓰기 시작했기 때문에 특성 형식으로 위치 매개 변수를 쓰지 못할 뿐 아니라 위치 매개 변수를 포함하는 태그 확장에서 기본 생성자가 없기 때문에 작성기가 위치 매개 변수를 확장할 수도 없습니다. 노드 스트림의 초반에 XamlXmlWriter가 특성을 쓸 수 있는 위치로 위치 매개 변수 멤버를 이동해 보십시오.
zh_hans: 无法在当前状态下写入位置参数。编写器无法以特性的形式写入位置参数，因为编写器是为写入元素而启动的；编写器也无法展开位置参数，原因是包含位置参数的标记扩展中缺少默认构造函数。尝试在节点流中向前移动位置参数成员，将其放置在 XamlXmlWriter 仍可以写入特性的位置。
zh_hant: 無法寫入處於目前狀態的位置參數。寫入器無法以屬性形式寫入位置參數，因為寫入器已開始寫入項目，而且寫入器也無法展開此位置參數，因為包含此位置參數的標記延伸上沒有預設建構函式。請嘗試將先前節點資料流中的位置參數成員，移到 XamlXmlWriter 仍然可以寫入屬性的地方。

# ExpectedLoadPermission
source: Expected permission of type XamlLoadPermission.
ja: XamlLoadPermission 型のアクセス許可が必要です。
ko: XamlLoadPermission 형식의 권한이 필요합니다.
zh_hans: 类型 XamlLoadPermission 的预期权限。
zh_hant: 必須是 XamlLoadPermission 類型的權限。

# ExpectedObjectMarkupInfo
source: Expected value of type ObjectMarkupInfo.
ja: ObjectMarkupInfo 型の値が必要です。
ko: ObjectMarkupInfo 형식의 값이 필요합니다.
zh_hans: 类型 ObjectMarkupInfo 的预期值。
zh_hant: 必須是型別 ObjectMarkupInfo 的值。

# ExpectedQualifiedAssemblyName
source: Assembly name '{0}' is not fully qualified. The Name, Version, Culture, and PublicKeyToken must all be provided.
ja: アセンブリ名 '{0}' は完全修飾されていません。名前、バージョン、カルチャ、および PublicKeyToken をすべて指定する必要があります。
ko: 어셈블리 이름 '{0}'이(가) 정규화되지 않았습니다. Name, Version, Culture 및 PublicKeyToken을 모두 제공해야 합니다.
zh_hans: 程序集名称“{0}”不是完全限定名称。Name、Version、Culture 和 PublicKeyToken 必须全部提供。
zh_hant: 組件名稱 '{0}' 不是完整限定名稱。名稱、版本、文化特性及 PublicKeyToken 都必須提供。

# ExpectedQualifiedTypeName
source: Type name '{0}' is not assembly-qualified. You can obtain this value from System.Type.AssemblyQualifiedName.
ja: 型名 '{0}' はアセンブリ修飾されていません。この値は System.Type.AssemblyQualifiedName から取得できます。
ko: 형식 이름 '{0}'이(가) 정규화된 어셈블리 이름이 아닙니다. 이 값은 System.Type.AssemblyQualifiedName에서 가져올 수 있습니다.
zh_hans: 类型名称“{0}”不是程序集限定名称。可以从 System.Type.AssemblyQualifiedName 获取此值。
zh_hant: 型別名稱 '{0}' 不是組件限定名稱。您可以從 System.Type.AssemblyQualifiedName 取得這項值。

# FactoryReturnedNull
source: The factory method '{0}' that matches the specified binding constraints returned null.
ja: 指定されたバインディング制約に一致するファクトリ メソッド '{0}' が null を返しました。
ko: 지정된 바인딩 제약 조건과 일치하는 팩터리 메서드 '{0}'에서 null을 반환했습니다.
zh_hans: 符合指定绑定约束的工厂方法“{0}”返回了 null。
zh_hant: 符合所指定繫結條件約束的 Factory 方法 '{0}' 傳回了 null。

# FileFormatException
source: Input file or data stream does not conform to the expected file format specification.
ja: 入力ファイルまたはデータ ストリームが、予期されたファイル形式の仕様に準拠していません。
ko: 입력 파일 또는 데이터 스트림이 필요한 파일 형식 사양에 맞지 않습니다.
zh_hans: 输入文件或数据流不符合要求的文件格式规格。
zh_hant: 輸入檔或資料流不符合預期的檔案格式規格。

# FileFormatExceptionWithFileName
source: '{0}' file does not conform to the expected file format specification.
ja: '{0}' ファイルは、予期されたファイル形式の仕様に準拠していません。
ko: '{0}' 파일이 필요한 파일 형식 사양에 맞지 않습니다.
zh_hans: “{0}”文件不符合要求的文件格式规格。
zh_hant: '{0}' 檔案不符合預期的檔案格式規格。

# FileNotFoundExceptionMessage
source: Could not load file or assembly '{0}' or one of its dependencies. The system cannot find the specified file.
ja: ファイルまたはアセンブリ '{0}'、あるいはその依存関係の 1 つを読み込めませんでした。指定されたファイルが見つかりません。
ko: 파일, 어셈블리 '{0}' 또는 종속 파일이나 어셈블리 중 하나를 로드할 수 없습니다. 지정한 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能加载文件或程序集“{0}”或其依赖项之一。系统无法找到指定的文件。
zh_hant: 無法載入檔案或組件 '{0}' 或其相依性的其中之一。系統找不到指定的檔案。

# ForwardRefDirectives
source: Attempt to reference named object(s) '{0}' which have not yet been defined. Forward references, or references to objects that contain forward references, are not supported on directives other than Key.
ja: 未定義の名前付きオブジェクト '{0}' を参照しようとしています。前方参照、または前方参照を含むオブジェクトへの参照は、Key 以外のディレクティブではサポートされていません。
ko: 아직 정의되지 않은 명명된 개체 '{0}'을(를) 참조하려고 했습니다. 전방 참조 또는 전방 참조가 포함된 개체에 대한 참조는 키가 아닌 지시문에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 尝试引用尚未定义的命名对象“{0}”。对于指令(Key 除外)，不支持前向引用或对包含前向引用的对象的引用。
zh_hant: 嘗試參考尚未定義的具名物件 '{0}'。Key 以外的指示詞上不支援向前參考，或參考包含向前參考的物件。

# Freezable_CantBeFrozen
source: Specified value of type '{0}' must have IsFrozen set to false to modify.
ja: 型 '{0}' の指定された値を変更するには、IsFrozen が false に設定されていなければなりません。
ko: '{0}' 형식의 지정된 값을 수정하려면 IsFrozen을 false로 설정해야 합니다.
zh_hans: 指定的类型“{0}”值必须将 IsFrozen 设置为 false，以进行修改。
zh_hant: 所指定型別 '{0}' 的值必須將 IsFrozen 設定為 false，才能進行修改。

# FrugalList_CannotPromoteBeyondArray
source: Cannot promote from Array.
ja: 配列から昇格させることができません。
ko: Array에서 승격할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从数组提升。
zh_hant: 無法從陣列升級。

# FrugalList_TargetMapCannotHoldAllData
source: Cannot promote from '{0}' to '{1}' because the target map is too small.
ja: ターゲット マップが小さすぎるため、'{0}' から '{1}' に昇格させることはできません。
ko: 대상 맵이 너무 작아 '{0}'에서 '{1}'(으)로 승격할 수 없습니다.
zh_hans: 由于目标映射太小，因此无法从“{0}”提升到“{1}”。
zh_hant: 無法從 '{0}' 升級到 '{1}'，因為目標對應太小。

# GetConverterInstance
source: Getting instance of '{0}' threw an exception.
ja: '{0}' のインスタンスの取得中に例外がスローされました。
ko: '{0}' 인스턴스를 가져오는 동안 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 获取“{0}”的实例时引发了异常。
zh_hant: 取得 '{0}' 的執行個體時擲回例外狀況。

# GetItemsException
source: Retrieving items in collection or dictionary of type '{0}' threw an exception.
ja: 型 '{0}' のコレクションまたはディクショナリの項目の取得中に例外がスローされました。
ko: '{0}' 형식의 컬렉션 또는 사전에서 항목을 검색하는 동안 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 在类型为“{0}”的集合或字典中检索项时引发了异常。
zh_hant: 擷取型別 '{0}' 的集合或字典中的項目時擲回例外狀況。

# GetItemsReturnedNull
source: XamlTypeInvoker.GetItems returned null for type '{0}'. This generally indicates an incorrectly implemented collection type.
ja: XamlTypeInvoker.GetItems は、型 '{0}' に対して null を返しました。通常、これは、コレクション型の実装が正しくないことを意味します。
ko: XamlTypeInvoker.GetItems가 '{0}' 형식에 대해 null을 반환했습니다. 이것은 대개 컬렉션 형식이 잘못 구현되었음을 나타냅니다.
zh_hans: XamlTypeInvoker.GetItems 为类型“{0}”返回了 null。这通常指示未正确实现的集合类型。
zh_hant: XamlTypeInvoker.GetItems 對型別 '{0}' 傳回 null。這通常表示實作集合型別不正確。

# GetObjectNull
source: Collection property '{0}'.'{1}' is null.
ja: コレクション プロパティ '{0}'.'{1}' は null です。
ko: 컬렉션 속성 '{0}'.'{1}'이(가) null입니다.
zh_hans: 集合属性“{0}”.“{1}”为 null。
zh_hant: 集合屬性 '{0}'.'{1}' 為 null。

# GetTargetTypeOnNonAttachableMember
source: Cannot get TargetType on a non-attachable Member.
ja: 添付可能でないメンバーの TargetType は取得できません。
ko: 연결할 수 없는 멤버에 대해 TargetType을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法在不可附加的成员上获取 TargetType。
zh_hant: 無法取得非可附加成員上的 TargetType。

# GetValue
source: Get property '{0}' threw an exception.
ja: プロパティ '{0}' の Get で例外がスローされました。
ko: Get 속성 '{0}'에서 예외를 throw했습니다.
zh_hans: Get 属性“{0}”引发了异常。
zh_hant: Get 屬性 '{0}' 擲回例外狀況。

# GetterOrSetterRequired
source: Either getter or setter must be non-null.
ja: get アクセス操作子と set アクセス操作子の一方は null 以外でなければなりません。
ko: getter 또는 setter가 null이 아니어야 합니다.
zh_hans: getter 或 setter 必须不是 null。
zh_hant: getter 或 setter 其中一個必須為非 null。

# IncorrectGetterParamNum
source: Attached property getter methods must have one parameter and a non-void return type.
ja: 添付プロパティの get アクセス操作子メソッドには、1 つのパラメーターと、void でない戻り値の型が必要です。
ko: 연결된 속성 getter 메서드에 매개 변수 한 개와 void가 아닌 반환 형식 한 개가 있어야 합니다.
zh_hans: 附加属性 getter 方法必须具有一个参数和一个非 void 的返回类型。
zh_hant: 附加的屬性 getter 方法必須有一個參數和非 void 傳回型別。

# IncorrectSetterParamNum
source: Attached property setter and attached event adder methods must have two parameters.
ja: 添付プロパティの set アクセス操作子、および添付イベントに追加するメソッドには、2 つのパラメーターが必要です。
ko: 연결된 속성 setter 및 연결된 이벤트 adder 메서드에 두 개의 매개 변수가 있어야 합니다.
zh_hans: 附加属性 setter 和附加事件 adder 方法必须具有两个参数。
zh_hant: 附加的屬性 setter 和附加的事件 adder 方法必須有兩個參數。

# InitializationGuard
source: Initialization of '{0}' threw an exception.
ja: '{0}' の初期化で例外がスローされました。
ko: '{0}' 초기화에서 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 初始化“{0}”时引发了异常。
zh_hant: '{0}' 的初始設定擲回例外狀況。

# InitializationSyntaxWithoutTypeConverter
source: Type '{0}' cannot be initialized from text (XamlLanguage.Initialization). Add a TypeConverter to this type or change the XAML to use a constructor or factory method.
ja: 型 '{0}' をテキスト (XamlLanguage.Initialization) から初期化することはできません。この型に TypeConverter を追加するか、コンストラクターまたはファクトリ メソッドを使用するように XAML を変更してください。
ko: 텍스트(XamlLanguage.Initialization)에서 '{0}' 형식을 초기화할 수 없습니다. 이 형식에 TypeConverter를 추가하거나 생성자 또는 팩터리 메서드를 사용하도록 Xaml을 변경하십시오.
zh_hans: 无法从测试(XamlLanguage.Initialization)初始化类型“{0}”。向此类型添加 TypeConverter，或者将 XAML 更改为使用构造函数或工厂方法。
zh_hant: 無法從文字 (XamlLanguage.Initialization) 初始化型別 '{0}'。請將一個 TypeConverter 加入到此型別，或將 XAML 變更為使用建構函式或 Factory 方法。

# InvalidCharInTypeName
source: Character '{0}' was unexpected in string '{1}'. Invalid XAML type name.
ja: 文字列 '{1}' に予期しない文字 '{0}' が見つかりました。無効な XAML 型名です。
ko: '{1}' 문자열에서 '{0}' 문자를 사용할 수 없습니다. 잘못된 XAML 형식 이름입니다.
zh_hans: 字符串“{1}”中不应有字符“{0}”。XAML 类型名称无效。
zh_hant: 字元 '{0}' 不應出現在字串 '{1}' 中。無效的 XAML 型別名稱。

# InvalidClosingBracketCharacers
source: Encountered a closing BracketCharacter '{0}' without a corresponding opening BracketCharacter.
ja: 終了の BracketCharacter '{0}' が見つかりましたが、対応する開始の BracketCharacter がありません。
ko: 닫는 괄호 문자 '{0}'에 해당하는 여는 괄호 문자가 없습니다.
zh_hans: 右 BracketCharacter "{0}" 缺少对应的左 BracketCharacter。
zh_hant: 發生結尾 BracketCharacter '{0}' 沒有相對應的開頭 BracketCharacter。

# InvalidEvent
source: Event argument is invalid.
ja: イベント引数が無効です。
ko: 이벤트 인수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 事件参数无效。
zh_hant: 事件引數無效。

# InvalidExpression
source: Invalid expression: '{0}'
ja: 無効な式: '{0}'
ko: '{0}' 식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的表达式:“{0}”
zh_hant: 無效的運算式: '{0}'

# InvalidPermissionStateValue
source: PermissionState value '{0}' is not valid for this Permission.
ja: PermissionState 値 '{0}' は、このアクセス許可に対して無効です。
ko: PermissionState 값 '{0}'은(는) 이 권한에 대해 올바르지 않습니다.
zh_hans: PermissionState 值“{0}”对于此 Permission 无效。
zh_hant: PermissionState 值 '{0}' 對此權限無效。

# InvalidPermissionType
source: Permission type is not valid. Expected '{0}'.
ja: アクセス許可の種類が無効です。'{0}' を指定してください。
ko: 사용 권한 형식이 잘못되었습니다. '{0}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 权限类型无效。应为“{0}”。
zh_hant: 使用權限類型無效。應該是 '{0}'。

# InvalidTypeArgument
source: Type argument '{0}' is not a valid type.
ja: 型引数 '{0}' は有効な型ではありません。
ko: 형식 인수 {0}이(가) 올바른 형식이 아닙니다.
zh_hans: 类型参数“{0}”不是有效的类型。
zh_hant: 型別引數 '{0}' 不是有效的型別。

# InvalidTypeListString
source: The string '{0}' is not a valid XAML type name list. Type name lists are comma-delimited lists of types; such as 'x:String, x:Int32'.
ja: 文字列 '{0}' は有効な XAML 型名リストではありません。型名リストは、'x:String, x:Int32' のようなコンマ区切りの型のリストです。
ko: '{0}' 문자열이 올바른 XAML 형식 이름 목록이 아닙니다. 형식 이름 목록은 'x:String, x:Int32'와 같이 쉼표로 구분된 형식 목록입니다.
zh_hans: 字符串“{0}”不是有效的 XAML 类型名称列表。类型名称列表是以逗号分隔的类型列表，例如“x:String, x:Int32”。
zh_hant: 字串 '{0}' 不是有效的 XAML 型別名稱清單。型別名稱清單是以逗號分隔的型別清單，例如 'x:String, x:Int32'。

# InvalidTypeString
source: The string '{0}' is not a valid XAML type name. Type names contain an optional prefix, a name, and optional type arguments; such as 'String', 'x:Int32', 'g:Dictionary(x:String,x:Int32)'.
ja: 文字列 '{0}' は XAML の有効な型名ではありません。型名には、省略可能なプレフィックス、名前、および省略可能な型引数が含まれます。たとえば、'String'、'x:Int32'、'g:Dictionary(x:String,x:Int32)' などがあります。
ko: '{0}' 문자열이 올바른 XAML 형식 이름이 아닙니다. 형식 이름에는 'String', 'x:Int32', 'g:Dictionary(x:String,x:Int32)'와 같이 선택적 접두사, 이름 및 선택적 형식 인수가 포함됩니다.
zh_hans: 字符串“{0}”不是有效的 XAML 类型名称。类型名称包含可选前缀、名称和可选类型参数，例如“String”、“x:Int32”和“g:Dictionary(x:String,x:Int32)”。
zh_hant: 字串 '{0}' 不是有效的 XAML 型別名稱。型別名稱包含選擇性的前置詞、名稱及選擇性的型別引數，例如 'String'、'x:Int32'、'g:Dictionary(x:String,x:Int32)'。

# InvalidXamlMemberName
source: '{0}' is not a valid XAML member name.
ja: '{0}' は有効な XAML メンバー名ではありません。
ko: '{0}'은(는) 올바른 XAML 멤버 이름이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 XAML 成员名。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 XAML 成員名稱。

# LateConstructionDirective
source: Construction directive '{0}' must be an attribute or the first property element.
ja: 構築ディレクティブ '{0}' は、属性または最初のプロパティ要素でなければなりません。
ko: 생성 지시문 '{0}'은(는) 특성이거나 첫 번째 속성 요소여야 합니다.
zh_hans: 构造指令“{0}”必须为一个特性或第一个属性元素。
zh_hant: 建構指示詞 '{0}' 必須是屬性 (Attribute) 或第一個屬性 (Property) 項目。

# LineNumberAndPosition
source: '{0}' Line number '{1}' and line position '{2}'.
ja: '{0}' 行番号 '{1}'、行位置 '{2}'。
ko: '{0}' 줄 번호 '{1}' 및 줄 위치 '{2}'
zh_hans: “{0}”，行号为“{1}”，行位置为“{2}”。
zh_hant: '{0}' 行號 '{1}' 和行位置 '{2}'。

# LineNumberOnly
source: '{0}' Line number '{1}'.
ja: '{0}' 行番号 '{1}'。
ko: '{0}' 줄 번호 '{1}'
zh_hans: “{0}”(行号为“{1}”)。
zh_hant: '{0}' 行號 '{1}'。

# ListNotIList
source: List collection is not an IList.
ja: リスト コレクションは IList ではありません。
ko: 목록 컬렉션이 IList가 아닙니다.
zh_hans: 列表集合不是 IList。
zh_hant: 清單集合不是 IList。

# MalformedBracketCharacters
source: BracketCharacter '{0}' does not have a corresponding opening/closing BracketCharacter.
ja: BracketCharacter '{0}' には、対応する開始/終了の BracketCharacter がありません。
ko: 괄호 문자 '{0}'에 해당하는 여는 괄호 문자나 닫는 괄호 문자가 없습니다.
zh_hans: BracketCharacter“{0}”没有对应的开/闭括号字符。
zh_hant: BracketCharacter '{0}' 沒有相對應的開頭/結尾 BracketCharacter。

# MalformedPropertyName
source: Cannot parse the malformed property name '{0}'.
ja: 間違った形式のプロパティ名 '{0}' を解析できません。
ko: 잘못된 형식의 속성 이름 '{0}'을(를) 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法分析错误格式的属性名称“{0}”。
zh_hant: 無法剖析格式錯誤的屬性名稱 '{0}'。

# MarkupExtensionArrayBadType
source: Items in the array must be type '{0}'. One or more items cannot be cast to this type.
ja: 配列の項目の型は '{0}' でなければなりません。1 つ以上の項目をこの型にキャストできません。
ko: 배열에 있는 항목은 '{0}' 형식이어야 합니다. 이 형식에 대해 하나 이상의 항목을 캐스팅할 수 없습니다.
zh_hans: 数组中的项必须为类型“{0}”。无法将一个或多个项转换为此类型。
zh_hant: 陣列中之項目的型別必須是 '{0}'。一或多個項目無法轉型為此型別。

# MarkupExtensionArrayType
source: Must set Type before calling ProvideValue on ArrayExtension.
ja: ArrayExtension で ProvideValue を呼び出す前に、Type を設定する必要があります。
ko: ArrayExtension에서 ProvideValue를 호출하기 전에 형식을 설정해야 합니다.
zh_hans: 对 ArrayExtension 调用 ProvideValue 之前，必须设置 Type。
zh_hant: 必須先設定型別然後再呼叫 ArrayExtension 上的 ProvideValue。

# MarkupExtensionBadStatic
source: '{0}' StaticExtension value cannot be resolved to an enumeration, static field, or static property.
ja: '{0}' StaticExtension 値は、列挙値、静的フィールド、または静的プロパティに解決できません。
ko: '{0}' StaticExtension 값을 열거형, 정적 필드 또는 정적 속성으로 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”StaticExtension 值解析为枚举、静态字段或静态属性。
zh_hant: '{0}' StaticExtension 值無法解析為列舉、靜態欄位或靜態屬性。
